собираете:
	1. nasm -felf32 magma.asm
	2. ld -m elf_i386 magma.o -o magma
как работает шифр:
	эта говнина работает(шифрует в 64 бита). Оно берет открое сообщение(файл) и разбивает на 2 блока: N1 и N2, и дальше все идет по схеме Фейстеля(сеть фейстеля). Ключ(256 бит) разбивает на восемь 32 битных ключа. Работает это так: у вас есть число 00000000000000000000000000000000, которое сдвигают на 8(ну вам тут похуй) и прибавляют с 1 ключа(в файле у вас). Потом опять сдвиг на 8 и так до конца. Потом это повторяется 8 раз. Получатеся огромная залупа из единиц и нулей, которая будет помогать шифровать все это говнилово. Далее исходный файл должен быть кратен 8. Если вы решили его наебать, или просто не в курсе того кратен он или нет, то программа сама дополнит файл до кратности 8, из за чего при дешифровке вылазят лишние символы, но это окей(в скрине увидите). Дальше там ахуеть какие фокусы, но вы все поймете из коментов в коде. 
команды: ./magma MSG.txt RES1.txt Key.txt(потом пишите "-e", когда прога попросит) шифр
	./magma RES1.txt MSG.txt Key.txt( -d соотвественно) дешифр
когда дешифруете, то заранее откройте файл MSG.txt чтобы вам написалоБ что файл был перезаписан
